藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐
託與藏不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真
因你讓我到處去破
阿小強
你噉樣成晚行嚟行去呢
你唔攰㗎咩吓？
你知唔知你噉樣蕩嚟蕩去呢
你搞到我成晚冇得瞓呀吓？
嗱阿阿…小強啊，唔啱講下道理啊
嗱，你就曱甴吖
係咪先噉啊，害人喇喎
你唔急，不過我會急㗎喎
你你好唔好呢？
即係行開一陣咁耐
你你畀我去去廁所呢吓
哎吔，死喇
我…要返工㗎，我我保你大
你…行開一陣啦吓
唔該你啊
喂…
係叫你行埋嚟，你你安排你
stop
不如日日樽唞下先吖
你入樽坐下啊，係你你乖人
你而家即刻呢入個樽度坐坐去啦
哎吔
咁聽話嘅
早知晨早叫你入去啦
唔使我喺度踎成晚你阿公
Miss Long，食早餐呢
Michelle煮嘅
早晨，早晨
咁快熟落晒嘅嚇？
係啊，嗱
Michelle呢就係
老表個女朋友吖嘛
啱啱喺英國返嚟
熟晒
係
阿Law
你好有福氣啊
有個劍橋高材生嘅女朋友
係嘛？
好
哪裏…
同齡千金仲差好遠
瓜你啊
你做咩個精神唔係咁好啊？
唔好提喇
一日都係嗰個小強搞到我呢
成晚冇得瞓
咩小強啊？
唔係隔籬屋個僆仔啊
成晚喊咁咪大家冇得瞓囖吓，成晚
咩？
而家啲曱甴都識喊咩吓？
吓咩曱甴啊？
個小強見到啲曱甴咁咪喊囖
驚吓
呢度好多曱甴㗎
今晚要嚟一次滅蟲行動啦
唔使，上個月先啱啱滅完喇
唔使咁快滅佢哋話
唔得，噉啲曱甴會越生越多㗎
不過你放心啊，我好有經驗嘅
用曱甴屋呢就最方便
啲曱甴一入去呢就會黐到實
但係淨係可以對顧細隻嗰啲㗎咋喎
大隻嗰啲都係要用殺蟲水
但係竹質噴就麻煩喇，嗯
都係用曱甴藥嚟喇
啲曱甴一食咗就會野埋其他啲中晒毒
全部死晒
你讀書叻啫，估唔到對顧曱甴喇
都有研究嚇，好嘢…
又話時話
點解你同曱甴咁有深仇大恨嘅嚇？
可能係童年陰影啦
我細個嗰陣冇錢買餸㗎
就算有餸都要分三餐食嘅
次次留起啲餸呢
啲曱甴就會嬲住晒，搞到我哋冇餸食
你話囖，係咪應該嬲佢哋啊？
唔係，當然啦，咁冇規矩
你做咩啊？
面青青嘅
係
我聽你個故事有啲感動吒嘛
即係總之啲曱甴咁抵死
我而都係親手手印佢哋
你仲激動過我喎
遲到啦
喂
你得嚟㗎，你啊
返返工返
我啲唔記得咗咩書？
我有個讀者呢，想揾你幫我打返官司
噉我哋而家要叫佢同阿仙姐約個時間
嚇頭
好嘅
蕭生蕭太
你哋就係想請我告嗰間賀卡公司係嘛？
冇錯，我要告嗰間真情人何卡公司
因為佢啲何卡根本就貨不對板
可唔可以將成件事具體啲講嚟聽聽呢？
實情係噉樣嘅
上個禮拜係我同
Vanessa十週年結婚紀念嘅好日子
我係想訂咗一張特別啲嘅何卡送畀佢
嗰間真情人何卡公司呢話可以做
一張呢three D立體何卡嘅
點知做出嚟呢？
係舊噉嘅嘢
根本就貨不對板
所以一定要告佢
巴黎鐵塔噉啊
巴黎鐵塔喺我哋十年前去度蜜月嘅地方
佢送呢張卡畀我
就希望我日日可以對住個塔
嗱
話明立體貨卡吖嘛
噉係諗住一打開張卡
轟一聲有個巴黎鐵塔升上嚟㗎啦
嗱
你睇下呢嚿嘢，一張卡紙折埋
噉就話巴黎鐵塔喇
根本就貨不對板，呃人取巧
先生
算我多口問一句嚇
誒呢張卡係咪好貴嘅呢？
都幾貴㗎
嗱
普通賀卡呢就60蚊一張
呢張卡特別訂做成180蚊㗎
180蚊咁貴㗎，嚇
咁啊
蕭生你呢就諗住呢
為咗一張180蚊嘅卡
就請我幫你打官司
冇錯
會唔會誒太過小題大做啲呢嚇？
當然唔會囖
呢個原則問題嚟𠺢嘛
我聽人講你哋律師行好
professional㗎
乜唔係嘎？
我哋係好professional嘅
只不過呢單案情呢
我需要少少時間啊
諗一諗啊
唔啱噉呢
出去啊，飲杯茶
休息下先啦，好嘛？
好啊
嚟呢邊…兩位
Vanessa
有咩有啲咩好介紹唧？
認真忘掉啊
唔接㗎啦
梗係唔接啦
百幾蚊打官司
你同我打發佢哋走𠻹啊
真係要黑啊，黑啊
如果唔係呢兩眼黑眼珠就唔科學立體啊
真係吖
蕭生蕭太
我個人嚟講呢係非常欽佩你
兩位呢對原則嗰種堅持啊
但係原則呢家嘢呢就要講代價
特別喺律師樓嗱，唔使講咩
就噉樣隨便影人張嘢啊
十蚊一張嘅嚇
噉樣一兩沓四五千蚊
你要上到庭啊，隨時四五沓㗎
你話幾傷呀？
仲未計律師費喎
你咪睇下Miss Mo噉樣啊
貴過火噴噴夜總會嗰啲㗎
仲無論你係生客熟客，一律冇果盤送嗱
唔使講咩
你哋由頭先到而家上到嚟
千幾銀㗎喇
你享受過啲乜嘢？
茶都冇杯
個律師又囂喎，叫識着我嚇
有個朋友值得交下噉樣係嘛？
但係你一上到法庭
你而家為咗180蚊就
要攞十幾餅出嚟㗎
十幾餅喎，嚇
阿茂整餅都係整一個啫
你而家整十幾餅咪即係做十幾次阿茂
有乜值得呢？
但係嗰間嘢分明取巧呃人
點解要我哋妥協啊？
道理喺我哋嗰度
我哋一定要堅持到底
冇錯啦
道理喺自己度，就要堅持到底
你哋唔好易妥協啊
兩位好嘢，好嘢
我啱啱呢
只不過係畀一個測驗兩位
雖知道呢
我哋CK律師樓係唔會亂咁
接一啲client呢
本身對個case嘅信心係唔夠嘅
兩位pass咗，恭喜…
多謝…好嘢好嘢…
Yes嚟㗎
上呢唔應該單靠事件嘅價值嚟衡量㗎
原則錯對先係最重要嘅因素
只要道理喺自己度
就算為嘢一蚊都要爭取到底
exactly所謂只要有原則
逢兇必化吉
噏咗個幾鐘㗎喇
唔知啊，落有冇趕走嗰兩公婆呢？
又係𠸏
晨早立立整單噉咪case我彈
做咩？
啱晒喇
我哋啱將阿蕭生蕭太嘅案情細節呢
所有完全記錄低晒
麻煩你掛目
喂
正話咪話咗佢啦，唔佔呢單case嘛？
點解Miss Mo？
我覺得佢哋好有理由追討返損失㗎喎
嗱
身為一個professional嘅律師呢
等我教下你啦，嚇
為咗一單噉嘅case
價值180蚊
值唔值得上court先？
噉樣唔單止係嘥晒納税人嘅錢啊
你亦都嘥咗呢法庭嗰啲資源
係完全違反晒經濟嘅原則嘅
第二法律原則嚟講
我哋應該一視同仁㗎喎
無論單case牽涉一蚊或者一萬蚊
只要有合理理據
我哋就要竭盡所能為咗
client爭取利益
噉先係作為律師應有態度嘛
Exactly喇
畀我重複多一次喇，嚇
只要有原則
逢兇必化吉
好，實在太令人感動喇
多謝
你哋喺晒度，噉就好喇
做咩啊？
你上嚟？
我諗住同你同蕭生蕭太做個專訪囖
專訪？
嗯，嗱，立體學卡攤嘢呢
我哋集住勢不嬲都跟開嘅
而家你哋肯幫蕭生蕭太告呢間公司喎
於是乎就諗住上嚟做獨家啦
呢單嘢咪好似嗰套咩千禧處境喜劇噉
成為全城話題
嗱
呢單case呢
關乎小市民嘅福利𠺢嘛
我哋老總話一定要做大佢㗎
仲想同RSMO做個訪問
睇下你對呢單case嘅法律意見片
我同我做訪問啊
你唔會拒絕個嗬？
佢梗要拒絕啦
點解？
因為佢已經拒絕接呢單case吖嘛
專訪喎，so啊
我幾時又話唔接呢單case啊？
嚇
一個鐘頭之前
正話呢
我隻，不過呢就係考下消極抗離呢
對呢單case呢嗰個意志同埋誠信啊
你知嘛？
所以知道我哋CK律師樓呢
唔係乜嘢case都接嘅
如果一個client啊
對自己嗰單case都冇信心嘅
接嚟做乜嘢？
不過我要恭喜你哋啊
因為你哋已經pass
咗呢個test啦
真㗎
pass咗啊
多謝你哋
冇經濟效益㗎
正所謂Michelle頭先都講啦
我哋從事法律嘅人士係為咗咩唧？
公平吖嘛，有法律原則噉啊，係咪先？
當見到啊，有啲小市民啊
好似係超時抗議噉樣嚇
得唔到應有嘅權益嘅時候，噉我哋點啊？
坐視不理呀？
梗係唔係喇？
其實我毛小偉呢嚇
為民請命呢係我一生嘅志願
嘅伸張正義呢
亦都係我嘅座右銘嚟嘅嚇
咁啊
所以呢，而家呢，我正式向大家宣佈
我無小慧律師呢
正式係接你哋消事抗離呢單case
為大家攞返個公道
哎吔
真㗎
多謝多謝…咁就好喇
多謝…
不如噉樣呢，誒，而家入房呢
就我哋再傾下𠻹啦，好唔好啊？
好啊…
我諗呢，你即係個專房呢
有啲獨家相要影啲㗎，嚇
不如入埋我office呢，入嚟…
來嘞
你飲個鹹水就飲個鹹水呢
今日晏晝你講嘢嗰啲拋話好正面
摸到頭殼
唔好咁講啦，我淨係想大家知道
只要道理喺自己度呢
就一定要爭取到底
就憑你呢句説話
最後呢隻東方螺始終都有價值
你食啦
成日都叫我食
拉屎呢隻㗎
唔好意思啊
食啦
有咩唔好意思唧？
我真係唔好意思，幫我做啲嘢吖
我唔好意思到，唔好意思啊，直正
睇下有咩吩咐
幫我殺曱甴啦，嗱買齊晒嘢喇
殺蟲水啦
誒曱甴屋啦
曱甴藥味啦，仲有呢個噴霧
死人啊
點啊？
咪即係我諗緊呢
喂，仲有冇嘢漏咗呢？
有咩武器啊？
嚇，冇喇，啩
買齊㗎啦
今晚啊
你要噉話啦？
唔係呢，你呢啲大開殺戒嘅嘢
我認為呢應該睇下通性擇個人
點解啊？
你冇教識我
又係你哋咩啊？
唔得
上次放過你哋㗎啦
點解仲隨你哋彈嘅唧？
唔得…
就驚佢哋囖
唔係驚佢哋
你都叫得我唔好驚
即係又有警察啦
噉就有風使盡你喇
妹妹仔，你想點啊？
道歉啦
唔識講sorry就跪喺度冚個響頭
大佬呢條友癲衰…嚟交打噉喎
你唔識死吖嘛，我就陪你玩，咪住
一個人上你侮辱我啊
兩個一齊嚟
差佬呢
冇差佬啊
冇差佬
而家畀條生路你行，一係道歉
一係就走
驚呢
一係走咗之後再道歉都唔遲
你放心啊
一陣間實走返轉頭道歉嘅
Hello啊
sorry
我次次見到呢個爛仔呢
我控制唔到自己
呢手啊
流血喇
死喇
你哋流血喇
點解你冇警啊？
毛小偉
你都係好人得滯㗎喇
啲噉嘅case啊，你接嚟做乜鬼嘢啊？
搞到自己冇啖好食
嗰個爹哋又係𠸏嚇
一聽到仙姐嬲佢出街食飯
一嗱嗱聲出咗去
搞到冇人呢煮嘢餓我食，而家要捱杯麪
因為呢度啲人都係畸形㗎喇
平時呢冇嘢呢就成屋都係人喎
一有事喇，揾人煮下飯呢就一個人都冇
天啊
點解你要對我一個噉樣嘅弱質女子呢？
咩突然啊？
喂
係小強
你你幾時出嚟㗎？
嚇，我我正話明明放咗你入樽度㗎噃
嚇？
耶
最衰都係講去娛樂天
留埋啲咁嘅蘇州屎過我
你啊，你嗰個衰鬼大佬啊
冇義氣㗎，仲識兄友呀？
你同佢做兄弟呀？
你聽揸兜都得喇，你
喂，小強
做咩喺個櫃度啊？
好肚餓啊
嗱好
見你孤苦伶仃㗎啫
整條杯麪過嚟吔下
不過噉話嚇，你食完之後呢
你唔好四圍走啊，你你返返入樽啊
你乖乖地，我話畀你聽啊
一陣間嗰個Michelle返嚟呢
唔係講少㗎，要湯要斬呢
我我幫你唔到㗎，嚇
阿乖啊
真係唔使負喎
我混完㗎喇
仲話唔使流血不止呀？
你爭啲
我流幾多？
一二公升啊
我捐血都唔止啦
下次唔好咁衝動喇
害人爆樽
我真係唔係衝動嘅噃
即係如果你話我一個人
我真係一個人搞掂佢哋啊
問題係同你一齊呢，我梗係玩啲花嬸
要保險啲，所以先至血濺街頭
都唔使打到下下佢哋吖嘛
血濺街頭
跟住混到街頭嘛
噉唔係場戲完唔到
噉而家唔通又食宵夜呀？
咁夜長噉咪永遠都返唔到嚟
噉呢場戲又開唔到呢，係嘛？
噉我入去睇下先啦，我間要大清洗啊
半夜三更叫咩大清洗？
種族大清洗啊
殺曱甴啊
唔記得？
頭先咪話咗係擇日個囖
擇日不如撞日吖嘛
嚟啦…
噉咪真係死梗個喎，噉樣嚇？
我幫你嘅手
哦，唔緊要嗱，我我得㗎
我得㗎嗱，一陣間呢，我就生擒一隻嚇
要佢飲晒佢
噉我交畀你喇
我睇一面先嚇
死個小強
出嚟啊
死梗啊
快啲喇，唔好玩嘢喇，滿清十大酷刑啊
呢鋪，快啲啊
小強，揾咩嚟？
關你咩事？
我咪揾你
揾佢啊
攋咩？
攞返嚟喇
唔去反面啊
反咩面啊？
你反骨啊
真啊，你…你為咗個女人啊
你諗住殺你兄弟啊
你冇人性啊
你黐線啊
做咩離間我兩兄弟？
我幾時話佢要殺佢啊？
你手揸住咩啊？
你睇下嚇到佢幾驚啊
你依啲係賤人嚟㗎喇
為咗個女人噉樣做，兄弟都唔顧
總之我唔使同你解釋啦
Michelle就嚟出嚟，你畀返我
我知㗎
你趕住殺佢邀功吖嘛，係咪啊？
好啊…
畀你吖，你我啊，你你殺佢
你殺殺我幹黐鬼瓜㗎，你
點講？
嚇？
1001491
喂喂，無冇…唔係…不生擒佢
1004117
生擒佢，不生擒佢，生擒佢，死人…
1006903
生擒佢
1011797
做咩
1012075
Miss Mo呀？
1013388
冇…對對捉捉曱仔吖嘛
1015815
你唔係好驚曱仔㗎咩？
1016770
哎吔，好驚啊
1017686
好好
1018282
誒哎吔，搞到我都有啲頂唔順先喇
1020391
我入…房透透先嚇
1023813
Mo咪真係好驚曱仔喎
1026121
唔夠小強咁驚囖～
1032612
做咩啊，你？
1033973
冇反應嘅
1035533
係啊
1036653
揩咗嗰啲殺蟲藥水啊，噉…點啊？
1040334
急救
1041815
你話小強好唔好啲啊？
1043615
嚇
1044416
你醒𠻺哩？
1045376
你…都係唔得？
1046856
噉…人工呼吸
1054579
你唔好嚇我喎
1056219
你冇反應嘅
1057860
你唔好六腳一心喎
1059860
哎吔，～
1064097
死
1064577
你鋪真係睇住兜口兜面噴咗兩嘢㗎喎
1070898
但小強咁強
1072178
應該唔驚
1074859
但跟住畀個毛小慧噉樣
1077500
夾生擠入個袋度，噉呃都呃佢唔死
1081380
入到房唔知會點樣折磨佢
1091759
Michelle應該瞓咗喇
1095601
死啊…
1105046
醒喇咩？
1108968
小強點啊？
1110249
小強點？
1111850
你過咗一個鐘頭15分
20秒先問小強點？
1117291
你唔使講嘢
1118371
你梗係等嗰個女人瞓着呢
1119932
你先夠膽過嚟，係咪吖？
1122934
你畀我入去睇佢得唔得？
1126456
畀我敢畀你睇佢最後一面㗎
1140906
做乜嘢，小強？
1143187
做乜嘢？
1144730
你仲好意思問做乜嘢？
1147654
咪因為你囖，你冇人性啊，冇良心啊
1150978
你
1151899
我估唔到你嘅人會噉㗎，你塞肺眼啊
1155344
你為咗個女朋友
1159647
兄弟都唔認
1161515
你有冇諗過小強？
1162945
佢點為你？
1164057
你自己講過嘅出生入死嘅你哋
1168150
你最黴啊，最燉嘅時候
1170811
佢有冇離開過你？
1172123
冇啊
1173354
好喇
1174497
而家你叫富貴喇，嚇，有個女朋友喇
1177457
你唔認佢都不特止喇
1180377
仲要殺咗佢嚟滅口
1182737
你點對得住小強？
1184457
點對得住我哋？
1190577
你唔鍾意小強？
1196817
你同我挨過咁多日子
1199697
我唔夠你
1201571
大佬對你唔住
1203571
1210853
啱啱小強變咗舊棉花
1214494
做咩？
1215655
咩情緒變咗咁快？
1216815
你坐指甲呀你？
1218495
咩啊？
1219215
舊棉花我正話修甲嗰陣時用吖嘛
1222976
我小強條絲呀？
1225457
咩絲啊？
1228379
小強未死嘅
1233108
你玩我
1235691
攞返喇
1256510
阿金生
1257229
你就想我哋幫你準備一份過繼書
1259549
就將你個仔小強呢就過繼畀你家即係嘛？
1264867
小強
1265906
就聽聽話話喇
1267386
你叫小強呀？
1269145
唔好怪我多口問一句吓
1270745
點解要將你個仔過繼畀你家姐呢？
1274201
小強呢喺我同我前妻生嘅
1276955
我而家個老婆呢都唔知點解
1278871
佢見親小強呢就由頭憎到佢落腳，係啊
1281905
日日都要打過佢啊，噉先至安樂嘅
1284460
搞到家無寧日
1286456
我見我家姐又肯照顧佢
1288452
噉啊，諗住割契畀佢囖
1291685
噉你即係要愛情唔要親情喇噃？
1294919
我都唔想，邊個想啊？
1297274
有得揀只得啊
1299030
小強
1299390
你明白呀？
1301245
噉係你老婆嚟𠺢嘛？
1302522
你應該教育佢吖嘛
1303799
你噉樣做啊，對小強嘅影響好大嘅
1306752
你知嘛？
1307231
會有童年陰影㗎
1309226
你哋啲男人啊
1310223
畀啲狐狸精啊，迷到三魂見七魄嚇
1313096
啲女人啊，嗲你兩句啊
1314573
老豆姓乜你都唔記得啦
1316448
若然佢話唔鍾意你阿媽
1317845
你幫手推佢落街𠻹啊
1319760
唔好當住佢面噉講喇
1321236
你估佢唔難過咩？
1322473
佢表面戇居居舐舐脷噉
1324429
因為…佢驚我難過
1325985
所以冇乜表情噉解咋噃
1329230
莫律師啊，嚇你個下屬係咪有啲唔妥啊？
1332188
唔好意思啊
1333227
誒得㗎喇，你呢份呢過繼嘅文件呢
1335665
我哋呢就會為你準備好
1337383
不過噉樣，你一簽咗字之後呢
1339821
你以後呢就係將小強過繼咗畀你家姐
1342259
佢就成為監護人㗎喇噃
1344497
我明嘅
1349572
小強
1351091
呢包餅你最鍾意食嘅
1353804
乖啲喇喎，知唔知啊？
1355285
呢時候淨係畀餅點得啊？
1359008
小強
1360089
呢兩嚿水
1361370
我要買啲杯麪頂住先，嚇
1363692
頂住先
1365733
點住啊，小強
1367094
行出廳要望清咗冇人，你就好行
1369336
知唔知啊？
1370177
你食杯麪米成個鐘落去，咪綠死你
1372298
知唔知？
1372819
阿生
1375741
唔好意思啊
1378674
金生，唔送喇，嚇
1380275
搞掂咗之後呢，我哋會通知你㗎喇
1382116
好啊，唔該晒你啊，冇事
1383277
唔使…拜拜…
1385398
行喇，小生
1387079
拜拜
1389841
Miss Mo有新招約代阿樂
1392763
喂
1393083
你千祈唔好噉講喎
1394284
我頭髮半條都冇掂佢㗎喎
1405600
點解人生一定要逼你做啲噉嘅選擇？
1410210
你抵死啊，你啊
1411760
你唔認小強，我係小強，我都唔睬你啊
1415297
小方
1416211
你畀返小強我喇
1417841
我唔該晒你
1418874
咩？
1419430
我我而家係無小維託兒所所長啊，嚇
1421815
話攞返啊，攞返啊
1423245
No
1423802
唔該你，你畀offer你
1425749
唔該，Miss方
1427219
Miss方
1431976
咩啊？
1432736
咁快搞掂？
1434056
你又叫Apple同你做呀？
1435816
我自己逐隻…字打出嚟嘅
1437855
應該包冇錯
1438575
你過一過目
1441815
喂
1442255
呢份過繼書呢係畀金生籤嘅
1444855
你喺度簽個名做咩呢？
1447455
由今日起呢
1448335
我想將阿小強呢就過繼畀你
1451574
呢份係阿小強嘅過繼書嚟
1454334
你唔使咁認真係嘛？
1456214
我都唔想，但係小強留喺我身邊多一日
1458574
佢就危險多一日
1461322
我仲有兩個杯麪
1463272
麻煩你幫我拎畀佢
1464386
我以後每假日呢就會攞畀你
1466695
仲有隻鹹蛋，過嚟
1468407
鹹蛋做咩？
1469083
送嚟㗎，嚇？
1470476
巡例都要㗎
1471710
所有粵語殘片啲人賣仔
賣女之前都畀隻鹹蛋畀佢嘅
1475969
你噉嘅年紀冇理由冇睇過㗎噃
1478292
你做公司嘢啊，冇咁神心
1481016
公司啲嘢唔好理字啦
1482778
唔該你籤個名先啊
1484140
我冇你咁好氣啊
1485302
一陣間我哋上call㗎喇
1486704
嗰單立體賀卡case要打㗎喇
1488867
你搞掂晒啲嘢未啊？
1490549
唔係你真係麻煩你簽個名先，唔該你
1492510
No
1493070
阿李叫Michelle做佢後底攬咪得囖
1495431
佢一定會好好對阿小強㗎
1497591
唔係你做好心收留阿小強嚇
1499872
我第no簽個名
1501952
No，幫忙一次
1503113
哦，一次咁多唔得，唔係話唔得
1506434
Sorry，唔該
1507354
No，阿May啊，係毛律師啊
1509875
我想book表啊
1511035
呢嚟喺咪度呀？
1512155
哦，佢幫我做呢一陣間，誒三點半到啦
1515596
我會到㗎喇
1516957
OK
1517477
bye bye
1518477
兩點半至開庭
1519911
我哋三點半做facial
1521105
一個鐘頭搞掂
1522340
你用下個腦諗下啦
1524251
呢單case只不過係因為
一張180蚊嘅賀卡吓
1528352
對方公司啊
會唔會為咗180蚊糾纏呢？
1531817
嗱，以我嘅經驗呢一陣間呢
1533688
多數呢即係對方呢就會
開頭呢就就撐硬啲個場面
1537511
講多幾句説話
1539064
跟住呢就庭外和解㗎喇
1541015
前後呢就唔夠30分鐘
1543165
我都唔明啊
1544078
當事人做乜嘢要打呢單case㗎？
1546232
都唔單止嘥佢哋錢啊
1547436
仲嘥我哋時間𠻹啊，阿朗
1550489
誒Michelle，做咩會嚟𠸏？
1552727
立體學卡頓case今日上庭吖嘛
1554406
我哋學嘢㗎
1555325
嚇，都冇咩好學嘅
1557164
一陣間呢三拍兩半啊，搞掂㗎咩？
1559562
Michelle，你都上先
1561320
哇唔開心啊，嚇
1562639
係啊，唔單止我哋囖
1564118
其他同行都對啲案
case好有興趣啊嘛
1566316
係啊…
1566716
1567195
我想問下呢
1567795
你對今次啲案case有冇信心啊？
1569593
贏面有幾大？
1570353
可唔可以發表下呢？
1571752
就我嘅睇法係噉樣嘅
1573508
因為法律係公平𠺢嘛
1575345
有好多人認為呢
1576303
哇咁無聊啊，嚇
1577780
180蚊都打呢單case
1580136
但係呢，我絕對冇咁諗嘅嚇
1582372
因為呢一定呢要為我當事人
呢討返個公道至係𠺢嘛，嚇
1586285
所以一陣間入到去呢，我會竭盡所能
1589119
咪我當事人呢贏呢單case嘅
1592633
真係奇巧得勝啊，唔錯
1593791
哈哈，多謝…
1594789
一張
1595228
好啊
1595867
OK
1596426
可以喇，嚇
1597144
可以
1597424
一到
1600253
法官大人
1601131
其實今次呢單case呢非常之簡單
1603765
係兩位善良嘅消費者
畀無良嘅廠家嘅公司欺騙嘅
1608952
嗱，佢哋兩位要求一張立體荷卡
1611945
咩叫立體荷卡呢？
1613182
就係你一打開張卡
1614818
就一個巴黎鐵塔彈出嚟嗰種
1617292
但係而家呢，佢哋得到呢一張卡
1620365
呢一張卡大家睇下
1622480
扁踢踢就薄黐黐，有咩立體可言啊？
1626821
嗰間公司嘅收費呢就係噉樣嘅
1628781
普通卡呢就60蚊一張
1631340
咁啊，大型嘅卡呢即係呢張喇，嚇
1633580
180蚊
1634540
係180蚊呢並唔係咩龐大嘅數目
1638060
但喺我嘅當事人呢就希望藉住嗰張卡去
緬懷一下佢哋十年前喺巴黎動物園嗰啲美好時光
1646018
所以對佢哋嚟講啊，點止180蚊啊
1649622
所以我而家肯請法官大人立即呢要求
呢個真情人公司作出應有嘅賠償
1654947
Miss傅
1656268
可唔可以借張卡用吓？
1657709
隨便
1660773
剛才申訴人律師不斷強調呢張卡係薄切切
1664476
我完全唔同意佢嘅講法
1666388
嗱，大家睇下呢張卡唔夠立體咩？
1668936
我就覺得佢非常之立體
1670927
仲立體過Miss Mo
1672839
哦，Jackson，法官大人
1674750
而家對方律師喺度講緊啲唔啱嘅比喻
1677736
反對成立，法官大人
1679988
我隻係想指出
1681063
立唔立體呢樣嘢只係見仁見智
1683770
而且法律上根本冇一個明確嘅定義
1686717
所以申訴人嘅申訴係完全唔合理嘅
1690220
objection，法官大人
1691375
我正話解釋得好清楚㗎喇，嚇
1693207
立體賀卡呢就係嗰張卡
1694839
你一打開嘅時候呢就有
個巴黎鐵塔懟咗出嚟
1697546
噉呢張…咩立體啊，嚇，簡直係欺騙
1700612
呢個只係申訴人誤解咗我
當事人立體賀卡嘅意思啫
1705317
冇錯，喺你嘅解釋裏邊
1707399
立體可以當係形容詞
1710121
但我就認為立體荷卡呢
四個字只係一個名詞
1714645
唔通菠蘿包係用菠蘿做𠸏？
1717327
噉雞味包裏邊係咪有雞味㗎呢？
1721332
噉啊，照你嘅意思，噉啊
1723346
如果真係形容詞嘅雞仔餅同老婆餅
1726071
你係點解釋啊？
1727375
Alex，Paul
1727967
你有冇讀過書㗎？
1729271
名詞同埋形容詞，你都唔識點分啊？
1731917
係咪？
1732193
Paul
1732391
你係一個professional嘅律師
1733655
你讀唔少law書嘅
1735077
請問邊一條law係唔畀人
用立體呢兩個字作為名詞用嘅呢？
1740290
問Miss Paul，如果你行下街
1741791
有人同你講聲
1743134
靚女你行街啊
1744534
其實佢嘅意思唔係你真係好靚女
1746534
呢個只係一個名詞，一個稱呼
1748774
佢亦都可以同一個80歲巢
晒皮嘅婆婆講靚女你行街啊
1754415
相信我噉樣講你會易啲明白啊
1756615
Objection
1757375
法官大人，而家遇着人相對人身攻擊
1759855
反對無效
1761735
我冇嘢講啊，法官大人
1768132
心茶，頭啖大取一個，做乜嘢唧？
1770651
我哋知你氣上心頭，所以畀把取你呢
1772769
打個手指契嚟出你都好啊
1774528
Alice Bauer通街唱你
1776127
話贏硬你啊
1777206
唱我，係咪啊？
1778206
我同佢死過
1778925
唔係…你打死佢都冇用啊
1780564
佢老師仲口密密係噉話你㗎啫
1782403
點解你今次咁失策嘅唧？
1783802
佢吒嘛，佢個喺度取考啊，捉我字質啊
1786560
咩咩立體嘅形容詞啊，咩名詞啊
1788239
唔知佢講乜喇，我一唔留神呢
1790038
就畀佢有機可乘吒嘛
1791717
噉，但係足字失不嬲係你強項嚟吖嘛
1794875
今次主要呢，因為你唔係話做足功課
1797953
所以呢又唔完全話怪得晒佢
1801111
我冇做足功課，好啊
1802910
噉你幫我做吖
1803989
今晚12點鐘之前你要交畀我
1806428
中英法蘇美啊
1807987
日本啊，、印度啊
1808986
關於立體有咩解釋？
1811917
噉即係仲強過八國聯軍嘅噃
1814384
我投降我唔打
1815409
冇得投降
1816054
抗戰一定要勝利，若然唔係呢，即炒啊
1832095
你睇下，係咪啊？
1832853
其他公司呢，嗰啲立體何卡呢
1834688
你一打開呢，咁噉一聲
1836284
嗰個公仔呢就㧬咗出嚟𠺢嘛
1837880
係咪？
1838239
咁啊，證據咁足嘅話，都應該會贏嘅嚇
1840673
但係嗰個Alex包話立體係名詞
1842988
噉咪好難拗嘅噃
1844544
你你嗰個Alex包
1845861
佢話咩名詞啊，、形容詞啊？
1848454
喂，我老豆係邊個？
1849811
武漢文喎，漢學教授嚟㗎喎
1853402
佢出一句聲啊
1854639
Alex包嗰啲咩咩形容詞啊
1856155
冚爛都要擺埋一邊喇
1858151
乖女
1859268
我已經做足晒功夫㗎喇
1862313
歷代嘅中國大小詞典、
詞源同埋字典都查過晒
1868245
冇話立體呢兩個字唔可以壯辯詞之用
1872430
唔係喎，爹哋，你看學權威嚟𠺢嘛？
1875550
你出一句聲，個個都會聽你講㗎啦
1878509
唔好噉講我，所以得權威呢
1880189
唔係唔可以亂用𠺢嘛
1881469
唔係畀人拆招牌噉點算係咪先？
1884308
醫者莫若先姐
1886908
你知就好喇
1888108
哎吔，噉咪今次我哋咪輸緊慘囖
1891547
怕唔怕有絕招？
1893147
喂，阿娛樂天
1895507
馬經，我叫你做嗰啲嘢呢，資料呢
1897626
誒做齊啦
1900837
八國聯軍啲解釋喺提到啦
1903159
噉咪八國聯軍嗰啲解釋咩咩嚟㗎？
1906122
為咗就一就呢層次呢
1908564
就比定兩國就係分別有中國同英國嘅文字
1912367
中文同英文呢個咩字吖？
1915370
呢個係大man口唇
1917332
大man唇
1918533
Dimension
1919333
你點串啊？
1920454
吓D呢個…D咩？
1923175
你睇啊，屎蟲噉你睇吖
1925216
噉我英文唔係強項，但係你又睇得明
1928698
噉咪得囖
1929579
呢啲咩嚟嘅唧？
1930859
哦，此格不文，唔係…
1933260
輔基嗰啲基文你睇，係咪？
1935141
唔係囖，佢畫公仔啊，呢個喇
1937343
係呢個英文嚟嘅，係英文係嘛？
1939984
你自己啲字啊，你自己都睇唔返喇
1943026
仙姐，聽日出黃領letter
1945617
唔使噉係嘛？
1946978
OKI work again
no sleep tomorrow
1949980
我都唔知你啲咩人嚟嘅，中文又唔識
1952221
英文又唔識，淨係識數目字
1954262
不過都係攞嚟買馬㗎咋噃
1956518
我就嚟發達喇，弊在
1958375
係啊，你個衰樣會發達啊
1960073
香港啊，嗰啲樓市都會反彈三倍啦
1962719
咪嚟叫阿斯傑你一越炒鬼咗你
1964931
我睇你去揸兜又話打劫
1966431
你你趕住我做咩唧？
1967774
我第一個咪嚟走嚟打劫你
1969551
你打劫我之前啊，我已經報警啊
1971408
叫差人拉咗你喇
1973896
做咩做衰啊？
1976026
好少少，low big啲
1978546
我要求高一啲啫
1980147
嚇佢都算係叫做做咗㗎喇
1982627
不過呢啲資料唔齊啊，要再做個啊
1985268
天光之前要
1987308
我整啲糖水先嚇
1989828
你慢慢傾
1990749
我哋打電話
1994189
喂
1994989
Miss Mola
1995749
你睇你啲料點解咁求其㗎？
1998230
我幫你啦
2000190
唔幫，唔幫
2003482
嚟吖
2003962
食物餅吖，有益㗎
2007202
你做咩唔食啊？
2007961
你嚇？
2009921
你掛住你大佬嗰啲杯麪呀？
2012241
唔好食喇
2013361
冇益㗎
2015361
連你大佬都唔好掛住佢喇
2017841
你跟着佢呀，死路一條㗎咋？
2020641
我見你咁可憐，我先收留你㗎
2023321
所以你呢就要畀心機做小強
2025521
唔好衰畀人睇
2026961
係喇，埋去食就啱喇
2029819
叫佢揾份料吒嘛，都做到九唔搭八嘅
2032298
又要重新嚟過，仲要我做𠻹啊
2034817
我前世都唔知咪欠咗佢嘅
2037056
次次做嘢都都要幫佢執手尾啊
2039774
食嘢喇，嚇，乖嚇
2043253
做嘢噉我求其啲嘅
2051209
噉個料邊度打得贏啊？
2054487
要去做係嘥氣
2063017
唔使講咁多嘢，你一定又係入嚟道歉啦
2065578
琴晚冇時間做唔起份料啦，係咪啊？
2071260
點解會做得起㗎？
2072500
人強不需要買
2074501
唔好唱呢首歌
2078222
呢份料唔係你做嘅
2080143
唔係我做邊係做？
2081143
係啊
2082544
stereoscopic點解啊？
2085163
超copy㗎
2086844
difficult係
difficult
2088604
份料係你做嘅
2089805
你有乜你又唔知道點解吖？
2091486
喂
2091606
成尺厚份料，點記得咁多字唧？
2095047
我成晚冇瞓喎，我唔同你喎
2096608
我記憶力佢今日會衰退啊
2098368
係啊，你琴晚11點鐘你又瞓着咗喇
2101330
啲鼻鼾聲啊，好似地震噉樣啊
2103251
呢份料你做嘅，我死我都唔信啊
2105572
Michelle幫你做嘅
2107837
佢唔幫我，幫邊個啊？
2109597
我都唔明點解佢會幫你嘅
2111318
你一個噉嘅人啊
2112318
做份料都要揾女朋友幫嘅
2114078
成個廢人噉嘅
2115719
咪佢愛我囖？
2117639
哎吔，對唔住，講咗樣你未經歷過嘅嘢
2120040
我就係唔明點解佢會愛你一個廢人啊
2122400
出去啊
2130643
佢份料啊，咁好
2131963
我嗰份啊，薄切切
2134708
理由嘅中間梗係有啲白紙
2138946
哇係呢啲料佢都揾到
2141904
真係八角解釋喎
2144383
我做到六點鐘就瞌着咗，佢做到幾點呢？
2148141
無理由㗎，我冇理由會輸畀佢㗎
2155137
入嚟
2157367
Susan，係
2158846
Hello
2160245
哇，喺撐台腳係嘛，真開心囖
2163043
係啊…一齊吖
2164642
唔喇，我同阿Apple畀你食得㗎喇
2166841
哦，佢去飲茶喎
2168320
係啊
2169160
誒為咗呢單呢立體荷卡case呢
2171639
搞到咩都唔記得晒𠻹
2173198
嚇，Miss Mo呢工作狂嚟嘅嚇
2175356
我哋幫佢買個飯盒得㗎喇
2177076
嗯，係啊，誒是但啦，嚇
2179034
誒噉唔得喎，是蕉又識，是但唔識
2182313
是但啊
2184620
好啦，我哋走啦，拜拜，嗯，拜拜
2189786
撐台腳好叻咩？
2193470
喂，差唔多喇，埋單囖
2195993
做咩啊？
2196393
未飽啊，你？
2198115
Miss Mo話要幫佢買飯盒吖嘛
2201039
是但喎，真係麻鬼煩
2203562
是但咁啊，求其咪得囖
2205914
你唔知佢份人，佢話是但
2207826
其實即係話是但
2209419
嗰一樣係嗰一樣啊
2212166
係咪乾炒牛河呢？
2214516
而家佢又鹽毒
2216985
星洲炒米唉又鹽辣，真係白鬼煩
2220330
嗯，人葱炒飯囖
2221963
佢又鹽cheap，鮑魚雞粒炒飯啦
2225786
高貴喇，啩？
2226822
啱啊
2227260
高貴啱啊，但係佢鍾意高啊
2228972
唔鍾意貴呢
2231868
你都好了解佢喎，仲好關心佢𠻹噃
2234627
鬼得人關心佢啊
2236547
平日啊，照足佢講噉做啊
2238586
都已經畀佢丙喇
2239746
今日佢玩是但，好啊，你買是
2241986
佢就話要但；
2243026
你買但呢，佢就話要是
2244865
總之今日畀佢丙硬都得喇
2246625
得喇，我知買咩㗎喇
2248185
識着你呢，真係冇是但啫～
2252040
做咩呢？
2252480
噉噉算係點呢？
2253639
嚇
2254039
中國四大發明，粥粉面飯；
2256758
世界八大秘技，煎炒煮炸焗蒸炆燉
2260316
樣樣喺度
2261236
司同蛋都買埋嚟㗎
2263555
你係咪嫌我唔夠煩啊？
2265114
你買八個飯盒返嚟煩我呀？
2267473
嚇
2267833
是但啦，我都預咗畀你鬧㗎喇
2269992
我唔係鬧你啊
2271271
我好少要求，我係但買個飯盒
2273550
即係你你使唔使買咁多個？
2275269
喂，做少少嘢你都唔掂㗎
2277548
係噉㗎喇，我人是但吖嘛
2279715
我咁是但都買唔到你嗰款是但…囖
2282723
好，算算，我唔啱，我唔着
2285411
我唔應該叫你做啲咁高難度嘅嘢吓
2288379
一唔係噉
2289021
我諗到啲咩比是但更是但嘅嘢呢
2291428
我先勞煩你啦吓
2292671
阿洛哥唔該你出去喇
2294477
是但
2299861
點啊？
2300261
係咪未鬧㗎？
2302458
Michelle，sorry嚇
2303936
係咪呢份口唔啱啊？
2305174
唔係，係係我自己發問陣啫
2308210
你唔好介意我多口啊
2310327
其實呢，是但真係唔係好是但嘅
2313706
我是但嘅意思呢，即係叫阿樂呢
2315678
即係隨便買個飯盒返嚟得㗎啦
2317690
我如果真係有要求呢
2319308
我驚佢聽日都未買到返嚟嘅
2321398
但係其實有要求仲好喎
2322976
起碼阿樂呢知道你要乜嘢吖嘛
2324988
唔使大海撈針噉，都唔知買乜畀你
2327671
我知道呢，你好幫阿樂嘅
2329446
不過有陣時呢，佢的確係爭唔落嘅
2332628
阿Lock係有啲問題嘅
2333949
不過今次呢真係唔關佢事㗎
2336069
是但即係一個問題嚟㗎
2338670
嗯，如果我叫你是但買個飯盒畀我
2340831
你會買咩吖？
2343152
是但即係等於冇要求，又等於有要求
2346393
即係等於一又得，二又得
2348233
即係冇人知你想要乜
2349874
如果你唔講清楚呢
2351114
就冇人知你想要乜㗎喇
2354435
師傅你咁聰明，你知我講咩㗎，呵？
2360742
法官大人
2361462
我都同我兩位當事人呢就係商討過㗎喇
2364182
噉佢哋呢都好願意
2365502
只要呢真情人何家公司
賠償任何何卡一張畀佢哋呢
2370302
佢哋就會庭外和解㗎喇
2371702
冇問題
2372982
我當事人間廠有18名設計師、
38部印刷機、98名印刷員
2379462
係一個好大規模嘅印刷廠
2381702
基本上任何何卡都可以做得到
2384182
係咪真係任何賀卡都得先？
2386503
我啱啱講得好清楚啊，係任何賀卡都得
2390144
不過我先説聲明
2391385
我當事人真係賠償一張賀卡
2393746
唔會多亦都唔會少
2395027
絕對明白
2396307
好啊，噉我哋就要任何賀卡一張啦
2400112
你可唔可以講清楚係咩卡呢？
2402068
我個當事人間廠有1200款卡
2404623
香味卡、音樂卡、卡通卡
2406300
你講得出佢做得到？
2407777
我哋通通卡都唔要，只要任何何卡一張
2412768
你講乜嘢啊？
2413966
好清楚，係任何何卡啊
2417360
任何何卡
2421592
冇錯，係任何何卡一張
2425205
即係咩卡？
2425965
任何何卡一張囖，嗱你都講過啦
2428927
立體何卡係名詞
2430528
唔通而家我要任何何卡，唔係名詞喇噃？
2433450
法官大人，objection
2434731
objection
2435252
法官大人
2435692
我objection佢
objection我啊
2436893
兩分半之前呢
2438094
呢間court所有人都聽到
2440055
鮑柱律師呢話會賠任何何卡一張畀我嘅
2442657
而家佢想反口，噉即係點啊？
2444378
公理何在呀？
2445539
有人藐視法庭啊
2447540
法官大人
2448661
佢取考，我取考
2450537
噉唔通你話立體賀卡係名詞
2452293
唔係取考嗱？
2452972
喎
2454609
白律師
2455886
究竟你堅持立體賀卡係一個名詞吖？
2459040
抑或你想賠償一張任何賀卡？
2461315
請你諗清楚
2463670
藍藍天空高掛我的夢
2467382
深海潛入最深追逐，卻與眾不同
2473034
沿途快樂自由陪伴我
2476691
美夢成真，因你讓我到處去掂
2491315
友善説話是